@steam_description = Programmeer een drone met een eenvoudige python-achtige taal om verschillende landbouwtaken volledig te automatiseren die anders erg eentonig zouden zijn.
Voel de voldoening van het simpelweg drukken op "uitvoeren" en kijk hoe uw drone al het harde werk doet. 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/Harvesting2.gif[/img]

Landbouw levert u middelen op die kunnen worden besteed om nieuwe technologie te ontgrendelen. 
Hier is hoe hetzelfde programma eruitziet na een paar snelheidsupgrades: 
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/HarvestingFast2.gif[/img]

In tegenstelling tot de meeste programmeerspellen is het spel niet verdeeld in afzonderlijke levels die u moet voltooien, maar het beschikt over een continue voortgang. 
Het programmeren gebeurt in een eenvoudige taal die vergelijkbaar is met Python. 
Het begin van het spel is ontworpen om u alle basis programmeerconcepten te leren die u nodig zult hebben door ze één voor één te introduceren. 
Hoewel het alles introduceert wat relevant is, zal het u niet bij de hand nemen als het gaat om het oplossen van de verschillende taken in het spel. 
Die zult u zelf moeten uitzoeken, en dat kan erg uitdagend zijn als u nog nooit eerder heeft geprogrammeerd. 
Als u een ervaren programmeur bent, zou u zeer snel door het vroege spel moeten kunnen komen en doorgaan naar de complexere taken van het latere spel, die nog steeds interessante uitdagingen zouden moeten bieden. 
@steam_short_description = Programmeer en optimaliseer een drone om een boerderij te automatiseren en kijk hoe hij het werk voor u doet.
Verzamel middelen om betere technologie te ontgrendelen en de meest efficiënte boer ter wereld te worden. 
Verbeter uw probleemoplossende en codeervaardigheden.